warning
aviso
warning this video contains spoilers for
aviso este vídeo contiene spoilers de la
Temptation Island ok if you don't want to
isla de las tentaciones ok si no queréis
know the spoilers which I don't think is
saber los spoilers que no creo que sea
the case for anyone don't watch this video
el caso de nadie no veáis este vídeo
but if you want to be rich in spoilers
pero si queréis ser ricos de spoiler
delicious things
ricas cositas
first follow me in this great okay
lo primero seguirme en esta gran vale
because last night I published a photo that has been
porque anoche publique una foto que se
leaked of Andrea with one
ha filtrado de andrea con uno
with one of the men from the couples she doesn't
con uno de los hombres de las parejas no
remember their names you're
se acuerda de los nombres me estáis
asking me a lot because I'm not
preguntando mucho porque no estoy
making a video commenting on Temptation Island I'm
haciendo vídeo comentando la isla de las
not doing it because
tentaciones no lo estoy haciendo porque
look honestly
mira sinceramente
these last two chapters well apart
estos últimos dos capítulos bueno aparte
from the fact that I've had other controversies to
de que he tenido otras polémicas que
deal with and I don't have time okay I have
tratar y no mando tiempo vale he
invested the time I had to do
invertido el tiempo que tenía para hacer
live shows and videos in things that give me
directos y vídeos en cosas que me dan
more profitability
más rentabilidad
not like Cannes me neither which
tampoco como cannes yo tampoco que
still still things have gotten very strong okay
todavía todavía nos ha puesto muy fuerte
things have
la cosa vale todavía la cosa se ha
gotten very very very strong so well
puesto muy muy muy fuerte entonces pues
wait there when they
me esté esperando ahí cuando vayan
upload strong things then I will
subiendo cosas fuertes pues lo iré
comment on it what is worth it in this video I
comentando lo que se vale en este vídeo
'm going to bring you spoilers okay thanks to the fact that
os voy a traer spoiler vale gracias a
a follower sent me this
que me ha mandado una seguidora este
twitter thread
hilo de twitter
with 7 spoilers of how they ended
con 7 spoiler de cómo han acabado las
couples because I'm really clumsy because
parejas porque soy muy torpe porque
then they post things on instagram on their
luego publican cosas en instagram en su
twitter and how it happened last year
twitter y cómo pasó el año pasado
we started seeing things no later
empezamos a ver cosas no más tarde
follow me on instagram okay every time I
seguidme en instagram vale que cada vez
know something I'm going to be telling it
que sepa algo lo voy a estar diciendo
javi oliveira everyone follow me on
javi oliveira todo el mundo seguidme en
instagram ok I was going to be updated on
instagram ok iba a estar actualizado de
everything everything I find out about all the
todo de todo lo que me entero de todos
videos that I'm going to upload and everything
los vídeos que voy a subir y de todo
okay well spoiler number one
vale bueno spoiler número uno
considering that I'm a jealous person
considerando que soy una persona celosa
that he doesn't care that it might
que él le da igual que a mí me pueda
bother me he's got me
molestarlo
broken now I really can't take it
a mí me tiene el roto ya de verdad que
anymore do us youtube
no puedo más hacernos youtube
where did they get these images
de dónde han sacado estas imágenes
these images haven't come out in 35
estas imágenes no han salido en 35
where does this twitterer get them
de dónde saca este twittero
notes magnet using an ass what you see
los notas imán usando un culo lo que ven
[Music] let's see let's
[Música]
see
a ver a ver a ver
here at the moment they're making out 2
aquí de momento se están enrollando 2
okay
vale
[Music]
[Música]
here the boyfriend look at the brand the
aquí el novio mirar en la marca la marca
Big Brother brand I don't have the
de gran hermano no tengo a mano las
images on hand but the Big Brother brand
imágenes pero la marca de gran hermano
goes with the script she and the boyfriend this one
va con el guión ella y el novio que éste
go with the script to play they
van con el guión para dar juego
go with the script super learned okay it already
van con el guión super aprendido vale ya
looks super acted by  that I was without
se ve super actuada por que yo era sin
tears and it turns out in the first
lágrimas y es que resulta en la primera
gala she got into a fight with one of the
gala ella se peleó con una de las
temptresses
tentadoras
with a single woman who is 19 years old who is
con una soltera que tiene 19 años que se
very older than her boyfriend it's
lleva muchísima edad con el novio es
absurd don't get hit on they weren't
absurdo no te vayan a ligar no fueron
absurd but not impossible yes but oh well
absurdos pero no imposible sí pero bueno
the thing is that she attacks Marta's face she
la cosa es que por toda la cara a marta
attacks that temptress for free she
ataca a esa tentadora gratuitamente la
calls her a chihuahua she argues on the side and then
llama chihuahua discute el lado y luego
the boyfriend
el novio
chooses her for a stop for the first
la escoge para un parada para la primera
date already what's the point
cita ya qué sentido tiene
if you know that your partner is going to be
que si sabes que a tu pareja le va a
bothered by that girl you go ahead and give
molestar esa chica tu cojas y le des la
her the date it makes no sense at all and it has been
cita a ella no tiene sentido ninguno y
discovered that the girl
se ha descubierto que es que la chica
is 19 years old she is the niece of Iván
está de 19 años es la sobrina de iván
Madrazo winner of Big Brother I do
madrazo ganador de gran hermano
n't remember that the number is not 10 it
no me acuerdo que el número no sea el 10
was probably 10 I think it was
probablemente fuera el 10 creo que era
Big Brother 10 11
gran hermano 10 11
and it turns out that Iván Madrazo is also
y resulta que iván madrazo es también a
Marta's boss that
su vez el jefe de marta que trabaja
Marta works for the store in a business something like that
marta para el local en un negocio algo
everything is already very prepared ok on
eso ya todo está preparadísimo ok por
Marta's part she has the script super
parte de marta tiene al guión súper
studied and  It's noticeable because he gets
estudiado y se nota porque se acerca
really close to everyone,
mucho a todos
the malt doesn't matter to him who to give the
la malta le da igual a quien darle la
date to and who to flirt with so that they post
cita y con quién tontear para que pongan
pictures of his preparation, I was going to give him the
imágenes de su preparado le iba a dar la
opportunity
oportunidad
because apparently he has a very good
porque por lo visto tiene muy buena
relationship with my Canarian friends and the
relación con mis amigos canarios y el
water,
agua
welcome, welcome, give me your name
bienvenido bienvenida ponerme el nombre
so I can thank you, the man I do
para que le pueda agradecer el hombre
n't see you,
que no lo veo
welcome, by the way, there are new
bienvenido por cierto hay nuevos
members, there are many new members,
miembros hay muchísimos nuevos miembros
21 this month because we were at 112 and we are
21 este mes porque estábamos en 112 y
now at more than 150 members,
estamos ahora es más de 150 miembros
hopefully we will recover the number that we reached
ojala recuperaremos la cifra que
in you know, you know, we
llegamos a alcanzar en you know you know
reached 500 members,
llegamos a tener 500 miembros
500 members, now I'm finishing this live, I'm
500 miembros ahora termine este directo
going to say how many members we are on
voy a decir cuántos miembros somos en
YouTube, okay,
youtube vale
that's all the damage to ours,
eso es todo el daño de los nuestros
crying without tears, crying, yes, the
llorando sin lágrimas llorando si la
grass,
hierba
this is the tone that the top doesn't see
este es el tono que el top no ve a
Shelton, how's the march going for the girlfriend, it
shelton como le va la marcha a la novia
seems that she's sick, the top's girlfriend,
parece que está malita la novia del top
my goodness, there's no one who can stand it,
madre mía no hay quien lo aguante
I couldn't stand a girlfriend, yeah,
yo no podría aguantar una novia si eh
what do I get that
qué saco yo
the aunt
que se acogió la tía
and Sanz took refuge in, box in the next chapter at the
y sanz caja en el siguiente capítulo en
boys' house,
la casa de los chicos
at the boys' house, no  It's next door, I
de la casa de los chicos no está al lado
don't think they're stuck one house
no me como que estén pegadas una casa al
next to the other, they're in the same town or whatever,
lado de la otra están en el mismo pueblo
but in the same area, but it
y eso no pero en el mismo recinto pero
's not next door, so the girls
no está al lado o sea que las tías han
played at the girls' house
jugado a la casa de las chicas
and she started asking around
y se habrá puesto por ahí a preguntar
until she got to the
hasta que ha llegado a la casa de los
boys' house. Oh my goodness, the bone disease, oh
chicos madre mía la enfermedad ósea
my goodness, trips, I
madre mía madres viajes
crossed the line,
he cruzado la línea
wow,
guau
this one's coming,
este viene
this one has
este tiene
a boy crying with a blonde girl.
un chico llorando con una chica rubia
[Music]
[Música]
The song that restarts the big one in his
la canción que reinicia el grande en sus
games, really, for me,
juegos de verdad a mí
school is in this state, what's going on? I
la escuela es esta estado que pasa yo
think that, I think it's not going to end with
creo que yo creo que no va a acabar con
him. I think they're not going to get a boyfriend,
él yo creo que no se van a poner novio
okay, that girl doesn't have to
vale de tal manera esa chica tampoco
worry about it either, because let's go, I
tiene por qué preocuparse porque vamos
don't think anyone wants to take her
tampoco creo que nadie quiera quitarle
boyfriend away from her, she's very pretty, I don't know, I don't know, it could be
el novio ella es muy guapa no sé no sé
the other one, he'll have a lot of talk, the
será el otro sería tendrá mucha labia al
other one when it comes to conquest is not worth it, but
otro cuando la conquista no se vale pero
what he's going to say today is that she and him,
lo que hoy va a decir es que ella y él
by the way, he's 25 years old and he's
que por cierto él tiene 25 años y él
like, watch what, when I see people who
como watch what cuando veo a gente que
are my age or younger,
tiene mi edad o más joven
I say yesterday that such a
yo digo ayer que tal realidad de
hypocrite reality turned 35, he's been a
hipócrita cumplió 35 años ya tiene un
month  she's a month younger than me and she seems
mes es un mes más joven que yo y parece
like she's messaging me 10 years it makes me
que mensajes 10 años
happy it motivates me I don't know if she motivates me or makes me
me alegra me motiva no sé si me motiva o
sad because in reality I'm
me entristece porque en realidad tengo
the age that she is that they know but I don't
la edad que tiene que ellos saben pero
know if she motivates me because of something I
no sé si me motivo porque algo yo
look years younger than me but oh
parezco de años más joven que yo pero
well the thing is that these are not going to end together
bueno la cosa que estos no van a acabar
okay I would have been mad at
unto vale yo me hubiera enfadado ya con
her already I would have left her I couldn't not because of what she
ella la hubiera dejado no poder no por
's done but because of what she's
lo que ha hecho sino por lo que está
talking about with the blond with Oscar okay they've
hablando con el rubio con el oscar vale
already had my word like
que ya han tenido mi palabra en plan
telling her she's going to understand by mouth
diciéndole ella la va a entender a boca
that she likes like Oscar Sanz basically she
que le gusta como óscar sanz básicamente
's giving Oscar the opportunity to
le está dando pie a que oscar la
conquer her it's tremendous
conquista sea tremendo
activities
actividades
this is the boyfriend without a penis in his face we
este es el novio sin pene en la cara no
can't recognize him
podemos reconocerlo
[Music]
[Música]
and the only thing that could have come to me
y lo único que me podría haber venido
now is that she gave me an explanation
ahora es que me dio una explicación
and she's going to watch this video with Lorena and she's going to watch this video
y va a ver este vídeo con lorena
with Lorena I'm going
y va a ver este vídeo con lorena la voy
to call her I'm going to call her
a llamar la voy a llamar
write to watch it with her but but but
escriba a verlo con ella pero pero pero
[Music]
[Música]
who are they who are they who
quiénes son
are the blonde from the other
quienes son la rubia del otro
images where these images came from
imágenes donde han salido estas imágenes
wherever from where  you took pictures
donde sea de donde sacaste imágenes
considering that I am a jealous person
considerando que soy una persona celosa
okay
vale
these would be the images no we already have
estas serían las imágenes no ya tenemos
spoiler 1
spoiler 1
ward
ward
end here with me please this is
termine aquí conmigo por favor esto es
very strong why
muy fuerte por qué
but I have to call has value he
pero tengo que llamar tiene valor él
must have done with me or if 20
tiene que haber hecho conmigo o si 20
with me
conmigo
will analyze the description so that you
analizará la descripción para que les
all follow them okay this is
sigáis todo el mundo vale
this is a video that has
esto es esto es un vídeo que ha
published
publicado
[Music]
[Música]
that could bother me
que a mí me pueda molestar
this Carlos Obando a priest
este el carlos obando un curó
and there is someone putting in that here there is here there
y ahí hay alguien metiendo a que aquí ya
is roll
hay aquí hay rollo
well this is him this is Andrea with the one with
bueno esto es el esta es la andrea con
the melody
el de la melodía
what does this base have when it comes to
qué tiene esta base a la hora de
confrontation for sure
confrontación seguro
[Music]
[Música]
equally you will not have to
igual de igual tampoco tendrá que
listen
escuchar
here to what is developing in the
aquí la que se está desarrollando en la
pool
piscina
here the boyfriend of the sea is flirting
aquí el novio de la mar está tonteando
but well we already know that they have the
pero bueno ya sabemos que tienen el
role
papel
without tears he is the top I think that
sin lágrimas es el top pienso que me
the subway line crosses me the room line
cruza la línea de metro la línea de
[Music]
[Música]
while the brand argues with the
mientras que la marca discute con la
meeting it can be negotiated by entering their
reunión se puede negociar entrando en su
game for real to me
juego de verdad a mí
the brand of Israel Rubio to me your game they
la marca de israel rubio a mí tu juego
arrived at school
llegaron en la escuela
the one who goes speaks again the bald man
la que va habla de nuevo el calvo
crying
llorando
the bald man crying and I have  so I don't get
el calvo llorando y yo tenemos así yo no
the maica
me la maica
and the only thing that could have come to me
y lo único que me podría haber venido
now is that the application of the beacon
ahora es que la aplicación de la baliza
in the blonde crying and says no it's not
en la rubia llorando y dice no no es la
Melissa right
melisa verdad
because she said that everyone gave me an
porque ha dicho que todos me dio una
explanation I know they are
explicación
no
sé que son no
this is the brand
esta es la marca
with the Oscar I didn't know what she was going to tell me
con el oscar no sabía que me va a decir
[Music]
[Música]
I have a summary of the TV the mind of
tengo un resumen de la tele la mente de
the rings somewhere prior to
los anillos en algún sitio anteriores a
the call
la llamada
okay let's go
vale vamos
this
esto
because they will be installed and know the
porque se instalarán y saber los
tattoos and the cabals
tatuajes y los cabales
second the pollen that upload photos on the
segundo el polen que suben fotos en el
same side acts in the same background life is
mismo lado actúa en el mismo fondo vida
not wanted expensive expensive friend and I have
no se quiere caro caro colega y yo la he
done it and this is that her life night
hecho y este es que su vida noche
friendship great okay okay the power three
amistad gran vale vale el poder tres
tombs couple of Melissa and they will come out
tombs pareja de melissa y saldrán
temptation they get involved inside and start a
tentación se lían dentro y empieza una
relationship outside the house Sandra Sandra
relación fuera de la casa sandra sandra
Sandra who was
sandra quién era
okay yes with the one who knew her
vale sí con la que la conocía
in the next image we see Marta's clothes
en la siguiente imagen vemos la ropa de
that correspond with the photos in which
marta que corresponden con las fotos las
she appears hugging a boy
que aparece ella abrazado un chico
I would bet I will stay until we carry the story
apostaría quedaré hasta llevar el cuento
this one carries the story learned from this I do
esta lleva el cuento aprendido de esta
not believe anything
no me creo nada
about Marta do not believe anything about the
de marta no me crea nada lo de la
pool I think if she is hungry
piscina pienso si hambre
only from  the pool
tiene sólo de la piscina
lester fell into temptation with patricia
lester cayó en la tentación con patricia
after the success melody in couple of
después del éxito melody en pareja de
christian with melody if the boyfriend
christian con melody si la que el novio
also
también
beltrán tempting they upload a photo each one
beltrán tentador suben una foto cada uno
in the same place coincidence I don't think so it's
en el mismo lugar casualidad no lo creo
already gone what we don't know
ya se le fue lo que no sabemos
I think they surely
yo creo que seguramente
left the island of
hayan salido juntos de la isla de las
seasons together because inside they are already
estaciones porque dentro ya están
testing and then one has seen
tanteando y entonces uno ha visto
images it would be to say that the two are
imágenes sería decir que los dos están
flirting right now
ahora mismo tonteando
and put seven I'm about to read it is linked to
y poner siete estoy por leer va unido al
spoiler number five and it is to flip out the
spoiler número cinco y es para flipar el
5 would be this green lester
5 sería este verde lester
lester sleeps with patricia but
lester se acuesta con patricia pero
just before they apologize to barta
justo antes le piden disculpas a barta
marta I'm sorry and he gets into
marta lo siento y se mete dentro de la
bed father more prepared
cama padre más preparado
more prepared the fool that those
más preparado el papelón que llevan esa
people make or
gente
like with the other wave
como con la otra ola
with the one with the arms of course but
con la que tiene los brazos claro pero
they don't care it doesn't matter because they are going to
les da igual le da igual porque ellos va
return to television and do the theater and that's it it doesn't matter to him
a volver a la tele y hacer el teatro y
to have the control in his person
para tener el mando en su persona
oh thank you very much thank you to candela
ay gracias muchas gracias a candela
hello lord I just wanted to tell you that you are the
hola lord solo queria decirte que eres
best
lo más
and I don't what
y yo no qué